Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Don't make a sound. Don't make a sound. Don't make a sound.
Mach keinen Laut. Mach keinen Laut. Mach keinen Laut.
I won't hurt you.
Ich werde dir nicht wehtun.
I'm telling you, no matter the reason,
Ich sage dir, egal aus welchem ​​Grund,
if you're with Yuan You,
wenn du mit Yuan You zusammen bist,
it won't end well.
es wird nicht gut enden.
because he's a murderer.
weil er ein Mörder ist.
It's all spread out.
Es ist alles verstreut.
Here, right here.
Hier, genau hier.
Try another one, yeah.
Versuchen Sie es mit einem anderen, ja.
Do you also draw in Xiao Tangyuan's picture book?
Zeichnen Sie auch in Xiao Tangyuans Bilderbuch?
Didn't I tell you already?
Habe ich es dir nicht schon gesagt?
It's a way for us to communicate.
Es ist für uns eine Möglichkeit, zu kommunizieren.
Don't press too hard.
Drücken Sie nicht zu fest.
What about those drawings I saw before?
Was ist mit den Zeichnungen, die ich vorher gesehen habe?
He drew those himself.
Die hat er selbst gezeichnet.
I don't know why he draws them either.
Ich weiß auch nicht, warum er sie zeichnet.
Yuan You.
Yuan Du.
Why are you working here as a caregiver?
Warum arbeiten Sie hier als Pflegekraft?
What do you mean by that?
Was meinst du damit?
I just mean,
Ich meine nur,
you're clearly well-educated,
du bist offensichtlich gut ausgebildet,
and
Und
you know about psychology too.
Sie kennen sich auch mit Psychologie aus.
So you're asking me
Du fragst mich also
why I'm doing so poorly, right?
warum es mir so schlecht geht, richtig?
I just want to know more about you.
Ich möchte einfach mehr über dich erfahren.
Really?
Wirklich?
But that's not how I see it.
Aber ich sehe das anders.
I talked to a good friend a couple of days ago.
Ich habe vor ein paar Tagen mit einem guten Freund gesprochen.
I'm planning to move in with her.
Ich habe vor, bei ihr einzuziehen.
I won't trouble you anymore after that.
Danach werde ich Sie nicht mehr belästigen.
Whatever you want.
Was immer du willst.
I find you quite interesting.
Ich finde Sie ziemlich interessant.
You come and go as you please, huh?
Sie kommen und gehen, wie es Ihnen gefällt, nicht wahr?
Sorry.
Entschuldigung.
But I really appreciate you these past few days.
Aber ich schätze Sie in den letzten Tagen wirklich sehr.
Yeah, you do seem grateful.
Ja, Sie scheinen dankbar zu sein.
You sure thank me a lot.
Sie danken mir sicher sehr.
I'm actually a bit flattered.
Ich fühle mich tatsächlich ein wenig geschmeichelt.
Yuan You.
Yuan Du.
I don't know why you're acting like this.
Ich weiß nicht, warum du dich so verhältst.
But I'm sincere.
Aber ich meine es ernst.
Oh, come on.
Ach, komm schon.
Just like I said when I first met you,
Genau wie ich sagte, als ich dich das erste Mal traf,
you get bored after a couple of days here.
nach ein paar Tagen wird einem hier langweilig.
I told you this before.
Das habe ich dir schon einmal gesagt.
Instead of acting like this from the start,
Anstatt sich von Anfang an so zu verhalten,
you might as well not show up at all.
Sie könnten genauso gut gar nicht erscheinen.
Don't give others false hope.
Machen Sie anderen keine falschen Hoffnungen.
Yuan You.
Yuan Du.
You have no idea what I've been through.
Sie haben keine Ahnung, was ich durchgemacht habe.
True, I don't know.
Stimmt, ich weiß es nicht.
But I don't care to know either.
Aber ich will es auch nicht wissen.
Go ahead and play your puzzle games.
Spielen Sie Ihre Puzzlespiele.
But do you know what I think?
Aber wissen Sie, was ich denke?
Maybe all of this
Vielleicht all das
is just your imagination.
ist nur Ihre Vorstellungskraft.
We're the same, you and I.
Wir sind gleich, du und ich.
So just stop overthinking.
Also hör einfach auf, zu viel nachzudenken.
Hey.
Hey.
Is something up?
Ist etwas los?
Hello, Xu Xin.
Hallo, Xu Xin.
Do you have a moment?
Haben Sie einen Moment Zeit?
I have nothing to say.
Ich habe nichts zu sagen.
I don't want to be interviewed.
Ich möchte nicht interviewt werden.
Wait.
Warten.
What about Lu Ming?
Was ist mit Lu Ming?
You don't want to hear about him either?
Du willst auch nichts von ihm hören?
Funny coincidence,
Lustiger Zufall,
I happened to be here a couple of days ago.
Ich war zufällig vor ein paar Tagen hier.
I ran into your husband, Lu Ming.
Ich bin Ihrem Mann, Lu Ming, begegnet.
He mentioned
Er erwähnte
a lot about your relationship.
viel über Ihre Beziehung.
What did he say?
Was hat er gesagt?
If he talks about you to others,
Wenn er mit anderen über dich spricht,
what do you think he'd say?
was denkst du, würde er sagen?
We're both women.
Wir sind beide Frauen.
Honestly, I can tell from your expression
Ehrlich gesagt, ich kann es an deinem Gesichtsausdruck erkennen
that your marriage
dass Ihre Ehe
is having serious problems.
hat ernsthafte Probleme.
That's very different from the loving couple image he shows others.
Das ist ganz anders als das Bild des Liebespaares, das er anderen zeigt.
There's a big gap.
Da ist eine große Lücke.
Do you know why he does that?
Wissen Sie, warum er das tut?
Because keeping up your marriage
Denn die Aufrechterhaltung Ihrer Ehe
raises the price of his artwork.
erhöht den Preis seiner Kunstwerke.
If it were me,
Wenn ich es wäre,
I'd be pretty upset.
Ich wäre ziemlich verärgert.
After all, someone you once loved
Schließlich jemand, den Sie einmal geliebt haben
now only sees you
sieht jetzt nur dich
as something to be sold to the highest bidder.
als etwas, das an den Meistbietenden verkauft werden kann.
A stepping stone to success.
Ein Sprungbrett zum Erfolg.
A pawn.
Ein Bauer.
Don't you feel used?
Fühlen Sie sich nicht ausgenutzt?
So what do you really want?
Also, was willst du wirklich?
I want you to tell me the truth.
Ich möchte, dass Sie mir die Wahrheit sagen.
Then I'll tell the public.
Dann werde ich es der Öffentlichkeit erzählen.
Let's expose him together.
Lassen Sie uns ihn gemeinsam entlarven.
Miss Lin.
Fräulein Lin.
I don't know why you're doing this,
Ich weiß nicht, warum du das tust,
but what happens between Lu Ming and me is our business.
aber was zwischen Lu Ming und mir passiert, ist unsere Sache.
No one else should judge us, good or bad.
Niemand sonst sollte über uns urteilen, weder über das Gute noch über das Schlechte.
No matter what I've been through,
Egal, was ich durchgemacht habe,
I don't want the public prying into my life.
Ich möchte nicht, dass die Öffentlichkeit in mein Leben hineinschnüffelt.
So, sorry.
Also, tut mir leid.
I have nothing to say.
Ich habe nichts zu sagen.
You don't have to answer right away.
Sie müssen nicht sofort antworten.
You can take your time to think about it.
Sie können sich Zeit nehmen, darüber nachzudenken.
You have my contact info.
Sie haben meine Kontaktdaten.
You can reach me anytime.
Sie können mich jederzeit erreichen.
I've already paid for the bill.
Ich habe die Rechnung bereits bezahlt.
That's it.
Das ist es.
See you later.
Bis später.
I told you, even if I'm not here,
Ich habe dir gesagt, auch wenn ich nicht hier bin,
you can handle things yourself.
Sie können die Dinge selbst regeln.
But with you here,
Aber mit dir hier,
I feel more at ease.
Ich fühle mich wohler.
Why do you look like you've just come back from a war?
Warum sehen Sie aus, als kämen Sie gerade aus dem Krieg zurück?
Maybe it's because
Vielleicht liegt es daran
I've been through a lot lately.
Ich habe in letzter Zeit viel durchgemacht.
So I'm a bit tired.
Also, ich bin ein bisschen müde.
I know what can cheer you up.
Ich weiß, was Sie aufmuntern kann.
Why did you choose this job?
Warum haben Sie sich für diesen Beruf entschieden?
Because in a bar,
Denn in einer Bar,
the bartender is the center of the world.
der Barkeeper ist der Mittelpunkt der Welt.
You know, every bartender
Weißt du, jeder Barkeeper
mixes drinks based on their mood that day
mixt Getränke je nach Tagesstimmung
and the different customers they meet.
und die verschiedenen Kunden, die sie treffen.
So every drink is unique.
Somit ist jedes Getränk einzigartig.
And every customer who tastes it
Und jeder Kunde, der es probiert
embarks on a brand new adventure.
begibt sich auf ein brandneues Abenteuer.
This job isn't easy at all.
Dieser Job ist überhaupt nicht einfach.
A bartender is actually a bit like a chemist.
Ein Barkeeper ist eigentlich ein bisschen wie ein Chemiker.
They know the flavors of every liquor
Sie kennen die Aromen jedes Schnapses
and how they blend together.
und wie sie zusammenpassen.
That's how you get the drink in front of you.
So wird das Getränk vor Ihnen serviert.
Try it.
Probieren Sie es aus.
Do you like it?
Gefällt es Ihnen?
I do.
Ich tue.
What's it called?
Wie heißt das?
It's called Cup of Butterflies.
Es heißt „Cup of Butterflies“.
I knew you'd like it.
Ich wusste, dass es dir gefallen würde.
Because
Weil
I know you better than anyone else in this world.
Ich kenne dich besser als jeder andere auf dieser Welt.
This is my friend's apartment, used as a guesthouse.
Dies ist die Wohnung meines Freundes, die als Gästehaus genutzt wird.
It's perfect for you to stay temporarily.
Es ist perfekt für Ihren vorübergehenden Aufenthalt.
It's nice.
Es ist schön.
How much is it? I'll transfer the money to you.
Wie viel kostet es? Ich überweise Ihnen das Geld.
You're so annoying.
Du bist so nervig.
Do we really need to talk about money between us?
Müssen wir wirklich über Geld reden?
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Stay as long as you want.
Bleiben Sie so lange Sie möchten.
Thank you, Xi Xi.
Danke, Xi Xi.
Silly.
Dumm.
Whose call is that?
Wessen Entscheidung ist das?
It's so late. What if it's something urgent?
Es ist so spät. Was ist, wenn es etwas Dringendes ist?
You answer it.
Sie beantworten es.
Hello?
Hallo?
Xiao Tangyuan is missing.
Xiao Tangyuan wird vermisst.
Is he with you?
Ist er bei dir?
Yuan You.
Yuan Du.
Why did you call me here so late?
Warum hast du mich so spät hierher gerufen?
Did you take Xiao Tangyuan?
Hast du Xiao Tangyuan genommen?
What do you mean?
Wie meinst du das?
I put Xiao Tangyuan to bed tonight.
Ich habe Xiao Tangyuan heute Abend ins Bett gebracht.
But when I checked the rooms just now,
Aber als ich mir gerade die Zimmer ansah,
he was the only one missing from his room.
er war der einzige, der in seinem Zimmer fehlte.
After I left this afternoon,
Nachdem ich heute Nachmittag gegangen bin,
I haven't seen him since.
Ich habe ihn seitdem nicht mehr gesehen.
Xiao Tangyuan wouldn't go with a stranger.
Xiao Tangyuan würde nicht mit einem Fremden gehen.
Everyone he trusts is here.
Alle, denen er vertraut, sind hier.
No matter the reason,
Egal aus welchem ​​Grund,
being with Yuan You
mit Yuan You zusammen sein
will never end well.
wird nie gut enden.
Because he's a murderer.
Weil er ein Mörder ist.
What's wrong?
Was ist los?
You've been acting strange all day.
Du hast dich den ganzen Tag seltsam verhalten.
Last night, right here,
Letzte Nacht, genau hier,
a man
ein Mann
told me not to trust you.
hat mir gesagt, ich solle dir nicht vertrauen.
He also said
Er sagte auch
that you're a criminal.
dass Sie ein Verbrecher sind.
Was that man dressed all in black?
War dieser Mann ganz in Schwarz gekleidet?
A bit shorter than me?
Etwas kleiner als ich?
Chen Fei.
Chen Fei.
He Jing.
Er Jing.
Watch all the kids closely.
Beobachten Sie alle Kinder genau.
I know who it is now.
Ich weiß jetzt, wer es ist.
Yuan You.
Yuan Du.
The one threatening you is Chen Fei.
Derjenige, der Sie bedroht, ist Chen Fei.
I think I know what he's planning and where he is.
Ich glaube, ich weiß, was er plant und wo er ist.
Let him come after me later.
Er soll später hinter mir herkommen.
Find a chance to get Xiao Tangyuan out.
Finden Sie eine Möglichkeit, Xiao Tangyuan herauszuholen.
Nurse.
Krankenschwester.
Did you see
Hast Du gesehen
a man carrying a child just now?
ein Mann, der gerade ein Kind trägt?
Yes, I did.
Ja, das habe ich.
Where did they go?
Wo sind sie hin?
He said he was taking the child
Er sagte, er würde das Kind mitnehmen
to the rooftop to see the view.
auf das Dach, um die Aussicht zu genießen.
Chen Fei.
Chen Fei.
Xiao Tangyuan, stay back.
Xiao Tangyuan, bleib zurück.
Calm down.
Beruhige dich.
Yuan You.
Yuan Du.
You're here, acting like it's all fine,
Du bist hier und tust so, als wäre alles in Ordnung.
playing house.
spielen.
Is this your imaginary wife?
Ist das Ihre imaginäre Frau?
And this one
Und dieses
must be your son, right?
muss Ihr Sohn sein, oder?
Chen Fei.
Chen Fei.
Calm down.
Beruhige dich.
Don't.
Nicht.
What right do you have to tell me to calm down?
Mit welchem ​​Recht sagen Sie mir, ich solle mich beruhigen?
You're a murderer.
Du bist ein Mörder.
An executioner.
Ein Henker.
You killed the girl I loved most.
Du hast das Mädchen getötet, das ich am meisten geliebt habe.
You don't deserve to live.
Du verdienst es nicht zu leben.
If you have a problem, take it out on me.
Wenn Sie ein Problem haben, lassen Sie es an mir aus.
Put the child down first.
Legen Sie das Kind zuerst hin.
Put him down first.
Leg ihn zuerst hin.
Fine.
Bußgeld.
Trying to bargain with me?
Versuchen Sie, mit mir zu verhandeln?
Aren't you a psychologist?
Sind Sie nicht Psychologe?
I'll count to ten.
Ich zähle bis zehn.
Cure me.
Heile mich.
Or I'll throw him off.
Oder ich werfe ihn raus.
Ten
Zehn
Nine
Neun
Eight
Acht
I know
Ich weiß
I know you blame me for what happened to Xiao Yi
Ich weiß, du gibst mir die Schuld für das, was mit Xiao Yi passiert ist
You put the blame on me
Du gibst mir die Schuld
But honestly, you blame yourself even more
Aber ehrlich gesagt, du gibst dir noch mehr Schuld
Do you realize that?
Ist Ihnen das klar?
Seven
Sieben
Six
Sechs
Alright, alright
Alles klar, alles klar
It's all my fault
Es ist alles meine Schuld
Everything is my fault
Alles ist meine Schuld
I'll take responsibility for all the consequences
Ich übernehme die Verantwortung für alle Konsequenzen
But the child is innocent
Aber das Kind ist unschuldig
Please put him down first
Bitte legen Sie ihn zuerst hin
Can you put him down first, please?
Können Sie ihn bitte zuerst absetzen?
Five
Fünf
Chen Fei
Chen Fei
No matter what you do now, Xiao Yi won't come back
Egal was du jetzt tust, Xiao Yi wird nicht zurückkommen
She'll never wake up, do you understand?
Sie wird nie wieder aufwachen, verstehen Sie?
Three
Drei
Let me, let me
Lass mich, lass mich
Put him down
Lass ihn runter
Put him down first
Leg ihn zuerst hin
Okay, just put him down first
Okay, leg ihn erstmal hin
I'll die instead of him
Ich werde an seiner Stelle sterben
Put him down
Lass ihn runter
I'll do it
Ich werde es tun
Yuan You
Yuan Du
Alright
In Ordnung
You do it
Du machst es
Come here
Komm her
Yuan You
Yuan Du
Get out of here.
Verschwinde von hier.
Why?
Warum?
Yuan You.
Yuan Du.
Do you want to talk?
Möchten Sie reden?
Let's talk another time.
Lass uns ein anderes Mal reden.
It's so late, why are you here?
Es ist so spät, warum bist du hier?
I was worried about you.
Ich habe mir Sorgen um dich gemacht.
I brought you something.
Ich habe dir etwas mitgebracht.
That's a lot.
Das ist viel.
Come in, quickly.
Komm schnell rein.
What are you thinking about?
Woran denkst du?
You seem distracted.
Sie scheinen abgelenkt zu sein.
I'm thinking about Lu Ming and me.
Ich denke an Lu Ming und mich.
What really happened between us?
Was ist wirklich zwischen uns passiert?
So your relationship with Lu Ming—
Also, Ihre Beziehung zu Lu Ming???
When did the problems start?
Wann begannen die Probleme?
A long time ago.
Vor langer Zeit.
Didn't you say you were fine?
Hast du nicht gesagt, dass es dir gut geht?
I was fine back then.
Mir ging es damals gut.
But now, I'm really not.
Aber jetzt bin ich es wirklich nicht.
I was so looking forward to this dance show.
Ich habe mich so auf diese Tanzshow gefreut.
You know that.
Das weißt du.
Didn't I ask you when I booked the tickets?
Habe ich Sie nicht gefragt, als ich die Tickets gebucht habe?
And now you're treating me like this.
Und jetzt behandelst du mich so.
Do you think I want this?
Glaubst du, ich will das?
Do you think I enjoy going out for work every day?
Glauben Sie, dass es mir Spaß macht, jeden Tag zur Arbeit zu gehen?
Do you think I don't want to come home every day?
Glaubst du, ich möchte nicht jeden Tag nach Hause kommen?
Who do you think I'm doing this for?
Für wen, glauben Sie, tue ich das?
I don't want you to live like that again.
Ich möchte nicht, dass du noch einmal so lebst.
Like when we first got married.
Wie damals, als wir frisch verheiratet waren.
Lu Ming.
Lu Ming.
Back then,
Damals,
Even though we squeezed into
Obwohl wir uns hineinzwängten
that shabby old rental every day,
diese schäbige alte Mietwohnung jeden Tag,
and ate simple meals,
und aß einfache Mahlzeiten,
I was happy.
Ich war glücklich.
But I wasn't happy living like that.
Aber ich war mit diesem Leben nicht glücklich.
I want you to have the life you have now.
Ich möchte, dass Sie das Leben haben, das Sie jetzt haben.
I don't want you to worry about prices when you shop.
Ich möchte nicht, dass Sie sich beim Einkaufen Gedanken über die Preise machen müssen.
I want you to stand tall in front of your mom.
Ich möchte, dass du aufrecht vor deiner Mutter stehst.
Hold your head high.
Kopf hoch.
So what are those hallucinations you mentioned?
Was sind also diese Halluzinationen, die Sie erwähnt haben?
I know what I'm saying
Ich weiß, was ich sage
might be hard to believe.
ist vielleicht schwer zu glauben.
I believe you.
Ich glaube Ihnen.
I believe there's a reasonable explanation for all of this.
Ich glaube, dass es für all das eine vernünftige Erklärung gibt.
So you think all of this is connected to Lu Ming?
Sie glauben also, dass das alles mit Lu Ming zusammenhängt?
Is there any way to prove it?
Gibt es eine Möglichkeit, das zu beweisen?
I like working late at night.
Ich arbeite gerne bis spät in die Nacht.
After you go to sleep,
Nachdem du schlafen gegangen bist,
I always go alone.
Ich gehe immer alleine.
Lu Ming often stays in the studio
Lu Ming hält sich oft im Studio auf
alone until late at night.
allein bis spät in die Nacht.
But he never lets me in.
Aber er lässt mich nie rein.
If there's anywhere in the house to find clues,
Wenn es irgendwo im Haus Hinweise gibt,
it would be there.
es wäre da.
Then go check it out.
Dann schauen Sie es sich an.
Lu Ming is going to an exhibition tomorrow.
Lu Ming geht morgen zu einer Ausstellung.
When he's not home,
Wenn er nicht zu Hause ist,
I'll go take a look.
Ich werde nachsehen.
Are you sure Lu Ming isn't home today?
Sind Sie sicher, dass Lu Ming heute nicht zu Hause ist?
He should be at the exhibition.
Er sollte auf der Ausstellung sein.
Don't be afraid.
Hab keine Angst.
Go ahead.
Fortfahren.
I'll keep watch for you here.
Ich werde hier für Sie Wache halten.
If anyone comes,
Wenn jemand kommt,
I'll be the first to stop them.
Ich werde der Erste sein, der sie aufhält.
Incorrect password.
Falsches Passwort.
Do you know
Wissen Sie
what I remember most about this place?
Was ist meine größte Erinnerung an diesen Ort?
What is it?
Was ist das?
The restaurant just up ahead.
Das Restaurant gleich da vorne.
That's where I proposed to you.
Dort habe ich dir einen Heiratsantrag gemacht.
October 15th.
15. Oktober.
But you didn't say yes at the time.
Aber Sie haben damals nicht ja gesagt.
You said you needed to think about it.
Sie sagten, Sie müssten darüber nachdenken.
It was eleven days later.
Es war elf Tage später.
October 26th.
26. Oktober.
That day,
An diesem Tag,
I'll never forget for the rest of my life.
Ich werde es mein Leben lang nicht vergessen.
Door unlocked.
Tür unverschlossen.
Just like the human heart,
Genau wie das menschliche Herz,
it hides many secret passages.
es verbirgt viele Geheimgänge.
Back then, I kept wishing,
Damals wünschte ich mir immer wieder,
wondering who would do this to me.
Ich frage mich, wer mir das antun würde.
Wishing...
Wünsche...
Was it Lu Ming?
War es Lu Ming?
Dr. Xu, why are you here?
Dr. Xu, warum sind Sie hier?
You're in a very dangerous phase right now.
Sie befinden sich gerade in einer sehr gefährlichen Phase.
If it's not handled properly,
Wenn es nicht richtig gehandhabt wird,
you could easily enter
Sie könnten leicht eingeben
an irreversible stage.
ein irreversibles Stadium.
I should have realized sooner.
Ich hätte es früher merken sollen.
How do you know my whereabouts so well?
Woher kennen Sie meinen Aufenthaltsort so gut?
So you two are working together.
Sie beide arbeiten also zusammen.
Miss Xu, you've misunderstood.
Miss Xu, Sie haben das falsch verstanden.
Mr. Lu is just very worried about you.
Herr Lu macht sich einfach große Sorgen um Sie.
He just asked me to pay special attention to you.
Er hat mich lediglich gebeten, Ihnen besondere Aufmerksamkeit zu schenken.
Xu Xin.
Xu Xin.
I'm just worried something might happen to you.
Ich mache mir nur Sorgen, dass Ihnen etwas passieren könnte.
Special attention?
Besondere Aufmerksamkeit?
Or is it something more?
Oder ist es mehr?
All this time,
Die ganze Zeit,
I've never been able to tell
Ich konnte nie sagen
if what I see is real or just an illusion.
ob das, was ich sehe, real ist oder nur eine Illusion.
Is it all because of your diagnosis, Dr. Xu?
Liegt das alles an Ihrer Diagnose, Dr. Xu?
So you already set up this trap for me.
Sie haben mir also bereits diese Falle gestellt.
Just waiting for me to fall in.
Warte nur darauf, dass ich hineinfalle.
Xu Xin, please calm down.
Xu Xin, bitte beruhige dich.
We're all trying our best to help you recover.
Wir alle tun unser Bestes, um Ihnen bei der Genesung zu helfen.
You've given so much.
Du hast so viel gegeben.
If something happens to you now,
Wenn dir jetzt etwas passiert,
have you thought about the consequences?
hast du über die Konsequenzen nachgedacht?
Trying?
Versuchen?
This is what you call trying?
Das nennen Sie versuchen?
Trying to weave a perfect lie?
Versuchen Sie, eine perfekte Lüge zu erfinden?
Xi Xi was right.
Xi Xi hatte recht.
I never should have trusted anyone around me.
Ich hätte nie jemandem in meiner Umgebung vertrauen sollen.
I've always lived in the fantasy of loving and being loved.
Ich habe immer in der Fantasie gelebt, zu lieben und geliebt zu werden.
Your love
Deine Liebe
makes me feel suffocated.
Ich fühle mich erstickt.
Xu Xin.
Xu Xin.
Let go of me. I'm going to find Xi Xi.
Lass mich los. Ich werde Xi Xi finden.
Let go of me.
Lass mich los.
She's already dead.
Sie ist bereits tot.
She died two years ago.
Sie ist vor zwei Jahren gestorben.
We attended her memorial together.
Wir haben gemeinsam an ihrer Gedenkfeier teilgenommen.
Xu Xin.
Xu Xin.
I won't believe anything you say.
Ich werde nichts glauben, was Sie sagen.
Xi Xi is waiting for me up ahead.
Xi Xi wartet da vorne auf mich.
Xu Xin.
Xu Xin.
Xu Xin, listen to me.
Xu Xin, hör mir zu.
Xu Xin, Xi Xi is waiting for me just ahead.
Xu Xin und Xi Xi warten gleich da vorne auf mich.
If you keep this up,
Wenn Sie so weitermachen,
I'll have to take action against you.
Ich muss gegen Sie vorgehen.
Xu Xin, listen to me.
Xu Xin, hör mir zu.
Let go of me!
Lass mich los!
I'm protecting you, do you understand?
Ich beschütze dich, verstehst du?
I'll take you somewhere.
Ich bringe dich irgendwohin.
It's very safe there.
Es ist dort sehr sicher.
No one knows about it.
Niemand weiß davon.
Let's go.
Lass uns gehen.
I used to live here when I was a child.
Ich habe hier gelebt, als ich ein Kind war.
Whenever it's peak season,
Immer wenn Hochsaison ist,
I rent it out.
Ich vermiete es.
So it's always kept clean.
So bleibt es immer sauber.
From a colleague,
Von einem Kollegen,
I borrowed some clothes for you.
Ich habe dir ein paar Klamotten geliehen.
Come on.
Aufleuchten.
The bedroom is next door.
Das Schlafzimmer ist nebenan.
Xiao Tangyuan has a condition called Selective Mutism.
Xiao Tangyuan leidet an einer Krankheit namens Selektiver Mutismus.
It means children or adults
Es bedeutet Kinder oder Erwachsene
stay silent in situations where they need to speak.
schweigen in Situationen, in denen sie sprechen müssen.
They remain silent.
Sie schweigen.
Sometimes they can speak normally,
Manchmal können sie normal sprechen,
but it's usually not a physical issue.
aber normalerweise ist es kein körperliches Problem.
It's caused by anxiety and social difficulties.
Die Ursache sind Ängste und soziale Schwierigkeiten.
That's right.
Das stimmt.
You were a psychologist too.
Sie waren auch Psychologe.
So why did you bring Xiao Tangyuan
Warum hast du Xiao Tangyuan mitgebracht?
to see Xu Ran?
um Xu Ran zu sehen?
Was it because of Xiao Yi?
Lag es an Xiao Yi?
This matter
Diese Angelegenheit
has weighed on my heart for a long time.
liegt mir schon lange auf dem Herzen.
I never thought I'd tell anyone about it.
Ich hätte nie gedacht, dass ich jemandem davon erzählen würde.
I used to be a psychologist.
Ich war früher Psychologe.
Xiao Yi came to me for therapy.
Xiao Yi kam zu mir zur Therapie.
I'm Yuan You.
Ich bin Yuan You.
How can I help you?
Wie kann ich dir helfen?
Here's the situation.
Hier ist die Situation.
Xiao Yi was my fiancée.
Xiao Yi war meine Verlobte.
We were together for many years.
Wir waren viele Jahre zusammen.
I proposed to her.
Ich habe ihr einen Heiratsantrag gemacht.
But her parents
Aber ihre Eltern
were firmly against us being together.
waren strikt dagegen, dass wir zusammen sind.
They kept telling Xiao Yi to leave me.
Sie sagten Xiao Yi immer wieder, er solle mich verlassen.
Gradually,
Schrittweise,
I noticed Xiao Yi became emotionally unstable.
Mir fiel auf, dass Xiao Yi emotional instabil wurde.
She would suddenly cry and have outbursts.
Sie fing plötzlich an zu weinen und hatte Wutanfälle.
At first,
Anfangs,
she only had mild depression.
Sie hatte nur leichte Depressionen.
But Xiao Yi secretly asked me for help.
Aber Xiao Yi bat mich heimlich um Hilfe.
She said Chen Fei abused her.
Sie sagte, Chen Fei habe sie misshandelt.
He hit her every day.
Er schlug sie jeden Tag.
It became routine.
Es wurde zur Routine.
It's not that she didn't want to leave him.
Es ist nicht so, dass sie ihn nicht verlassen wollte.
They'd been together since college.
Sie waren seit dem College zusammen.
Later, because of Chen Fei,
Später, wegen Chen Fei,
she cut ties with her parents.
Sie brach den Kontakt zu ihren Eltern ab.
At first, Xiao Yi tried to escape.
Zuerst versuchte Xiao Yi zu fliehen.
But later, she couldn't leave anymore.
Aber später konnte sie nicht mehr gehen.
He hit her every day.
Er schlug sie jeden Tag.
She couldn't fight back.
Sie konnte sich nicht wehren.
Dr. Yuan,
Herr Dr. Yuan,
I'm begging you.
Ich flehe dich an.
Please help me.
Bitte hilf mir.
I understand how you feel.
Ich verstehe, wie Sie sich fühlen.
And your situation.
Und Ihre Situation.
But I can only do what's within my duty.
Aber ich kann nur das tun, was in meiner Pflicht liegt.
I hope you'll seek help from the authorities.
Ich hoffe, Sie werden sich an die Behörden wenden und um Hilfe bitten.
I'm really not
Ich bin wirklich nicht
a qualified psychologist.
ein qualifizierter Psychologe.
I assumed from the start
Ich bin von Anfang an davon ausgegangen
that it was all her imagination.
dass das alles nur Einbildung war.
So I asked Chen Fei about it.
Also habe ich Chen Fei danach gefragt.
After Chen Fei found out,
Nachdem Chen Fei es herausgefunden hatte,
he treated Xiao Yi even worse at home.
Zu Hause behandelte er Xiao Yi noch schlechter.
It started with a slap,
Es begann mit einer Ohrfeige,
then he used a belt.
dann benutzte er einen Gürtel.
I still can't forget
Ich kann immer noch nicht vergessen
how Xiao Yi looked when she left our hospital.
wie Xiao Yi aussah, als sie unser Krankenhaus verließ.
She stared at me intensely.
Sie starrte mich intensiv an.
She didn't say a word.
Sie sagte kein Wort.
But my heart felt
Aber mein Herz fühlte
like it was pierced.
als wäre es durchstochen.
It hurt so much.
Es tat so weh.
And I felt suffocated.
Und ich fühlte mich erstickt.
Then she jumped from the building.
Dann sprang sie vom Gebäude.
Right outside my window.
Direkt vor meinem Fenster.
Before the ambulance arrived,
Bevor der Krankenwagen eintraf,
she never closed her eyes.
Sie schloss nie die Augen.
Her eyes were full of hatred
Ihre Augen waren voller Hass
and resentment.
und Groll.
I was the one who hurt her,
Ich war derjenige, der sie verletzt hat,
along with Chen Fei.
zusammen mit Chen Fei.
Since then,
Seitdem,
every time I enter the clinic,
jedes Mal, wenn ich die Klinik betrete,
I remember Xiao Yi's face.
Ich erinnere mich an Xiao Yis Gesicht.
Gradually,
Schrittweise,
I became afraid to treat anyone.
Ich hatte Angst, irgendjemanden zu behandeln.
So I left the clinic.
Also verließ ich die Klinik.
I came to the welfare center to be with the children.
Ich bin ins Sozialzentrum gekommen, um bei den Kindern zu sein.
Until I met you.
Bis ich dich traf.
Where did you go?
Wo bist du hingegangen?